Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 24]
Gracias.
¿Por qué sigues llevando una espada?
Así es como me gano la vida.
Debo llevarlo conmigo.
¿Ganarse la vida con la espada?
No me digas que eres un asesino.
Así es, señor.
Me encanta tocar la pipa
desde la infancia.
Pero a medida que fui creciendo,
No podría sobrevivir solo con pipa.
Así que encontré un maestro
que me enseñó danza con espada.
Hoy traje mi espada.
y mi pipa.
Puedes elegir la que prefieras.
o puedo tocar primero la pipa y
luego bailar con mi espada.
Tu voz
No ha cambiado en absoluto.
¿Es usted el invitado
sentado en el asiento principal?
Nunca antes había escuchado tu voz.
Señor Leng.
¿La has confundido con otra persona?
Nu Jiao
es ciego.
¿Cómo perdiste la vista?
Debes haberla confundido
con otra persona.
Comencemos entonces con la danza de la espada.
La danza de la espada es un tesoro
de nuestro Imperio Tang.
y muchas mujeres saben cómo hacerlo.
Pero un artista ciego como tú...
Es bastante raro, la verdad.
La señora que me guió antes—
¿Podrías sujetarme la pipa, por favor?
Gracias.
Aunque soy ciega,
Ruego que esta espada larga perdone a todos los presentes.
dondequiera que se balancee.
Señor Wang, mire.
Excelente.
[Brindemos por la melodía de las canciones]
Aquí tiene, señor Wang.
Aquí.
Yingtao.
Nuestro sirviente en la tienda Sushan, Yingtao,
[Brindemos por la melodía de las canciones]
Aprendió a bailar con platos cuando era niña.
Yingtao, baila con ella.
Como desées.
[Brindemos por la melodía de las canciones]
¡Excelente!
Maravilloso. Maravilloso.
[Restaurante de Ruan]
♪ Los arroyos cristalinos gorgotean,
los brotes de apio emergen de la tierra ♪
♪ El sol se pone hacia el oeste,
los viajeros emprenden el camino a casa ♪
♪ Pueblo desierto—
nadie mantiene el festín de comida fría ♪
♪ Ante la solitaria tumba,
solo florecen los manzanos silvestres ♪
¡Excelente!
¡Bravo! ¡Bravo!
-"Balada de la comida fría."
Esa es, en efecto,
la "Balada de la comida fría" del Sr. Leng.
La escritura es elegante,
expresar emociones a través de objetos.
La filosofía se esconde tras el sentimiento.
como orquídeas escondidas.
¡Hermoso poema!
¿Lo grabo?
Grábalo rápidamente.
[Uno]
Un poema del poeta Leng Ji.
Dicen que en todo nuestro Imperio Tang,
en los paneles de poesía de Stations,
entre poemas sobre la comida fría y Qingming,
Esta es la que más se copia.
El tiempo fluye como un largo río.
Los poetas son innumerables.
En realidad, para un poeta,
Si tan solo un poema
Todavía se recita 1.000 años después,
Eso será verdaderamente extraordinario.
Leí la obra maestra del señor Leng.
Hace 10 años.
Incluso ahora,
cuando llega el Festival de Comida Fría,
Todavía lo copio y lo recito.
Eres demasiado amable.
¿Cuándo lo haré?
ser capaz de escribir
¿Versos tan hermosos?
¿De qué estás murmurando?
¡Líder! ¡Líder!
¡Ven rápido, vamos!
¿Hay más cantantes?
No, amo. Eso es todo lo que tenemos.
Nuestra Compañía Xuanhuo
Solo tiene a estas 5 cantantes.
Cantaron dos poemas del señor Youbo.
En el concurso de poesía de hoy,
¡Has ganado!
Señor Leng.
De hecho, dos cantantes
Recité mis poemas anteriormente.
Pero palidecen
en comparación con esta señora.
En mi opinión, para determinar el ganador,
No debería importarnos
qué poemas se han cantado más.
En cambio, deberíamos considerar
cuyo poema fue interpretado
por la principal cortesana de la compañía.
Yo también lo confirmo.
Esta señora es definitivamente
La cortesana principal de esta compañía.
Señor Leng, usted ha ganado.
Acepto
derrotarse por completo.
Yo también reconozco tu superioridad.
Espera, espera.
¿Cómo podrías
tener ventaja?
¿No lo ves?
¿Quién está presente aquí?
Señor Wang, tiene usted razón.
Jiaonu.
¿Me estás llamando?
No, eso es incorrecto.
Mi nombre es Nu Jiao.
Señorita Sang'er,
Por favor, ayúdenme a bajar.
Iremos a prepararnos
varios otros sabores de sushan.
Cuando los necesites,
Solo pídale al Sr. Su que llame por nosotros.
Señor Leng.
Deja de enfadarte
solo porque te has equivocado de persona.
Ganaste el concurso de la Taberna de los Poetas.
Permítanme brindar por ustedes.
Hoy me siento honrado.
Haber presenciado el talento
y la gracia de nuestros poetas.
El Concurso de la Taberna de los Poetas
me ha demostrado
Las gloriosas alturas de la poesía Tang.
¡Brindo con tres copas
de vino por cada poeta!
¿Tres cuencos?
Señor Wang, ¿está usted insinuando...?
¿Que carezco de la posición social necesaria para tal brindis?
Si le preocupa estar de pie,
Entonces dinos, Lu,
¿Tienes capacidad
para consumir tanto vino?
Incluido el Sr. Ruan,
Hay 4 poetas en esta sala.
Puedo manejarlo fácilmente
Tan solo 12 cuencos grandes.
¡Excelente!
Señor Leng, por favor, deje de enfadarse.
¡Únete a nuestra celebración!
¿Beber, verdad?
Bien.
Tengo ganas de emborracharme.
¡Bien!
Por favor.
Yo serviré el vino.
Señorita Nu Jiao, puede descansar aquí.
Puede retirarse, señorita Sang'er.
No es nada.
¿Por qué no actuaste antes?
Hay un maestro en la mesa.
¿Un maestro?
¿Ese plato giratorio?
Ella no es la única.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Ya te he pagado un depósito.
¿No están bebiendo?
Pronto,
Estarán todos completamente borrachos.
Solo tienes que decírmelo.
qué habitación
El objetivo está dentro.
[Restaurante de Ruan]
Así que en realidad no estás ciego.
Buena técnica con la espada.
Parece un auténtico asesino.
¡Por poco!
Ella es una auténtica asesina.
¡Atrapen al asesino! ¡Atrapen al asesino!
¡Atrapen al asesino!
¡Hay un asesino! ¡Rápido! ¡
Atrapen al asesino!
¿Quién eres?
Utilizo mi nombre verdadero.
Tengo a Lu Wuming.
Solo porque mi nombre sea de mal augurio,
No he logrado aprobar los exámenes imperiales.
Así que tuve que conformarme con
trabajar en la tienda Sushan.
como sirviente para ganarse la vida.
Tus habilidades como asesino son decentes.
pero no lo suficientemente bueno
como para vencer a un dependiente.
¡Qué mala suerte!
¿Y tú quién eres?
Otro empleado de la tienda Sushan.
Ganarse la vida en Chang'an no es fácil.
Temeroso de ser acosado,
Aprendí algunos movimientos.
Incluso llegué a pensar en convertirme en asesino.
Pero mis habilidades son demasiado pobres.
Ni siquiera tú puedes vencerme.
Así que será mejor que busques otra profesión.
Señor Ruan.
Es toda tuya.
¿Dónde está el líder?
¡Salgan y hablen!
Estoy aquí.
No me atrevería a mentir.
Esta mujer, en efecto, no lo es.
parte de nuestra Compañía Xuanhuo.
De camino aquí,
La encontramos por casualidad
a punto de ahorcarse.
Entonces...
Nuestro líder es bondadoso.
Viendo que sabe tocar la pipa
y bailar con espadas, él...
Él la acogió.
Sí, sí.
¿Ahorcarse mientras se porta una espada?
¿Disfrutas especialmente que te estrangulen?
Me temo que el intento de suicidio
fue solo una trampa.
Ella debía saberlo de antemano.
que la Compañía Xuanhuo
iba a venir al restaurante Ruan
y te esperó allí deliberadamente.
Señor Ruan,
¿Quién contrató a esta compañía?
El gerente se apellidaba Hou.
¡Quería hacerme daño!
¡Atrápenlo!
¡Detener!
¡Ven aquí!
¡Déjame ir!
¡Suéltame!
¡Ven aquí!
¡Arrodillarse!
¿Intentas correr?
¿Así que lo admites?
Sí, fui yo.
Contraté a un asesino
¡Para mataros a todos por ser unos desleales!
¿Así que lo que?
Usted regenta un restaurante,
y sin embargo, se pasan todo el día leyendo, memorizando
y escribiendo poesía.
Simplemente para socializar con poetas,
Estás dispuesto a gastar una fortuna.
Estás a punto de desperdiciar
¡Todos los bienes de tu padre!
¡No lo soporto!
Antes de que tu padre muriera, me dijo:
"Si es merecedor de apoyo,
entonces apóyalo.
Si no lo es,
tú..."
"Tú
podría ocupar su lugar.
Lo que acaba de decir
Me suena muy familiar.
Creo que ya lo escribió un poeta.
Estás verdaderamente obsesionado con la poesía.
Esas palabras
No provienen de ningún poema.
¿No?
Proviene del período tardío de la dinastía Han del Este
y de los Tres Reinos.
cuando Liu Xuande confió a su hijo
a Zhuge Kongming en la ciudad de Baidi.
Sí, sí.
Ahora lo recuerdo.
Nuevo.
Tu lealtad a mi padre
es encomiable.
Te lo agradezco.
Bien...
Me encanta la poesía.
Descuidar el negocio familiar
Es, en efecto, una falta de respeto a los hijos.
Pero en realidad contrataste a un asesino.
para hacerme daño.
¡Has ido demasiado lejos!
¡Demasiado lejos!
Enciérrenlo en el cobertizo de leña.
Déjalo morir de hambre durante 3...
Dos días.
Que reflexione sobre sus actos.
Mover.
Todos,
Pido disculpas por esta situación embarazosa.
¿Y ella?
El Imperio Tang, en efecto, tolera
a los asesinos.
pero aquellos sorprendidos en el acto
Aún así deben ser castigados.
Si no la denunciamos a las autoridades,
nosotros
podría ser acusado de encubrir a un delincuente.
Luego átala.
Trae una cuerda.
Consigue la cuerda
y átala.
Esperar.
Yo aceptaré su castigo.
Su nombre no es Nu Jiao.
Ella es
Jiaonu.
Nos conocimos en Luoyang.
Vivía en la Capital Divina,
preparándome para los exámenes.
pero seguía fracasando.
Me deprimí
y pasaba mis días en burdeles.
Los dos éramos almas perdidas.
Encontrando consuelo el uno en el otro.
y acompañándose mutuamente
a través del momento más difícil
de nuestras vidas.
Más tarde, Jiaonu se convirtió en la cortesana más importante.
agasajando diariamente a funcionarios y nobles.
Una vez, cuando fui a ver a Jiaonu,
La vi
siendo abrazado por un general.
Indignado, di un paso al frente para reprenderlo.
y fue brutalmente golpeado.
En mi ira,
Descargué mi frustración en Jiaonu.
y juró no volver a verla jamás,
¡Incluso maldecía deseando quedarse ciega!
Qué cruel fui.
Mirando hacia atrás ahora,
Realmente me equivoqué.
Como cantante, entreteniendo a los invitados,
Ella podría obtener su libertad antes,
para que podamos estar juntos para siempre.
Después...
Después,
Obtuve reconocimiento instantáneo.
a causa de mi largo poema
"Balada de comida fría".
Ya no estaba obsesionado
con los exámenes imperiales.
pero regresó a la prefectura de Nanzhou.
centrarse en la poesía,
en compañía de otros 3 poetas
y encontrar la libertad
entre montañas y aguas.
Pero en mi corazón,
Siempre me he sentido culpable hacia ti.
Hoy,
¡Déjenme asumir la culpa por ella!
Para mí,
Esta es una oportunidad.
una oportunidad para enmendar los errores.
Nu Jiao.
No,
Jiaonu.
¿No quieres decir nada?
Asumir la culpa no es algo
que el poeta Leng Ji puede hacer
Simplemente porque él quiere.
Desde que rompió relaciones con Leng Ji,
Me he sentido desanimado.
Como una cortesana de primera categoría,
Tres años de fama ya eran suficientes.
Después de eso, a nadie le importó más.
Fui de Luoyang a Chang'an.
y fue famosa durante otros dos años.
Luego,
No fui a la Casa del Dolor
en el Mercado Fantasma.
Ni me casé con un comerciante.
En cambio, viajé por el mundo.
En el Monte Song,
Me encontré con un anciano hambriento.
Le di un pastel de sésamo,
y se convirtió
El mentor que me enseñó artes marciales.
Más tarde, adopté el nombre Nu Jiao.
y se convirtió en asesino.
Recordando la maldición de Leng Ji
sobre mí en aquel entonces,
Fingí ser ciega
para ocultar mi identidad.
Pero yo nunca he matado a nadie.
¿Nunca has matado a nadie?
¿Es posible que...?
¿También un asesino que solo cobra depósitos?
No.
Yo tampoco lo creo.
Tus habilidades no son tan malas.
¿Quizás no fuiste capaz
de hacerlo?
Hoy tuviste tu oportunidad.
Hice una promesa
Solo matar a los malvados y perversos.
Hoy vi a Ruan Daxiong
Tratar a los tres poetas como invitados de honor.
Evidentemente, él no lo es.
una persona verdaderamente malvada.
¡Felicidades, Sr. Leng!
Lo que acaba de decir la señorita Jiaonu
es que ella juzga si alguien
¿Es bueno o malo?
basada en su asociación con poetas.
Está vacío
que ella nunca te ha olvidado.
Estoy de acuerdo. Estoy de acuerdo.
Entonces, ¿estás diciendo...?
estos 3 poetas
¿Me salvaste la vida?
Estoy profundamente agradecido.
En cuanto a si Jiaonu ha matado antes,
Sus palabras por sí solas no son prueba.
Aunque no lo haya hecho,
Ella no puede escapar del castigo.
Aunque el Imperio Tang
no prohíbe a los asesinos,
una vez que se produce un intento de asesinato,
Todavía se considera un asesinato premeditado.
Y asesinato premeditado,
Sea cual sea el resultado, es un delito grave.
La oficina del condado
seguramente impondrá una sentencia severa.
¡No! Ya lo he decidido:
Si pudiera reunirme con Jiaonu
en esta vida,
Me casaría con ella inmediatamente.
¡Esta es una noticia maravillosa!
En ese caso,
¡ El restaurante Ruan's
será el escenario del banquete de bodas!
No hay necesidad.
Sí, sí.
Nos casaremos bajo la luz de la luna ahora mismo.
¿Qué ocurre?
Jiaonu,
¿No quieres casarte conmigo?
¿No me perdonarás?
¿Voy a perderte otra vez?
Que así sea.
Te detuvieron en la escena del crimen.
Aunque escapes de la ejecución,
Probablemente serás exiliado a 3.000 li de distancia.
Nunca regresarás.
También podría hacerlo.
Adelántate.
Esperaré nuestra boda
en el inframundo.
Tú...
Si morimos por la misma espada,
Nos reconoceremos
en la próxima vida.
Bien.
Señor Leng, usted no puede hacer esto.
Esto no servirá. Esto no servirá.
Este lugar
es el negocio ancestral de mi familia.
Si ustedes dos mueren aquí,
¿Quién se atrevería a venir a comer aquí hoy en día?
¿De qué locura estás hablando?
Si se puede morir juntos,
¿por qué no vivir juntos?
¡Disparates!
Sí, señor Leng.
Puesto que os amáis,
¡Cásate esta noche!
Mañana por la mañana,
Debes acudir a las autoridades.
Estoy dispuesto a ser tu garante.
Si existen acusaciones
de encubrimiento de delincuentes,
Asumiré toda la responsabilidad.
Todos,
¿Estás dispuesto a ayudar a que
esta hermosa historia se haga realidad?
Solo soy una empleada de la tienda Sushan.
¿Qué opinas de esto, jefe?
¿Señor Su?
Las palabras del señor Youbo hace un momento—
"Si se puede morir juntos,
¿por qué no vivir juntos?"
Me conmovió profundamente.
Si vamos a organizar un banquete,
Tenemos 3
Diferentes sabores de sushan.
El banquete está listo.
Para dar la bienvenida a los poetas,
Llevo días preparándome.
¿Verás?
Siempre he dicho que el Sr. Su
tiene una buena educación
y razonable.
Cuando bebamos juntos más tarde,
deberíamos ofrecer
El señor Su brindó varias veces.
En efecto, en efecto.
¡Bebamos juntos!
Para compartir mesa con vosotros tres poetas
Es un gran honor para mí.
Todos habéis dicho tantas cosas,
pero primero deberíamos preguntar
La opinión de Jiaonu.
Jiaonu.
¿Nos casamos?
He estado esperando este día.
durante tanto tiempo.
Después de esta noche, mi restaurante Ruan's
Sin duda pasará a la historia.
Como mínimo,
quedará registrado.
en los libros de leyendas.
¡La compañía!
¡Empieza a reproducir la música ahora mismo!
¡Está bien!
Nos prepararemos de inmediato.
Sí.
[Felicidad]
El poema dice:
"Mientras las canciones resuenan
entre el vino de Año Nuevo,
" Las flores danzan
la hermosa primavera del Imperio Tang."
Hoy en el restaurante Ruan's,
Los distinguidos invitados llenan los asientos,
y los amigos se reúnen como nubes.
Aunque es un día inesperado,
El momento no podría ser mejor.
Cuando los corazones están llenos de amor,
Cada momento se vuelve propicio.
Leng Shuye de la prefectura de Nanzhou
y Fu Jiaonu de las tierras del norte
han resistido montañas y aguas separadas,
y su amor florece
en la alegre boda de esta noche.
¡Vamos, pon la música!
¿Has oído hablar alguna vez de la historia
del músico impostor?
Lo noté hace mucho tiempo.
Su Majestad ama la música.
Antes de entrar en el Palacio del Este,
A menudo lo acompañaba
a sus estudios y a sus prácticas de artes marciales.
y tocar instrumentos musicales.
¡La ceremonia ha finalizado!
¡Acompáñalos a la cámara nupcial!
¡Excelente!
¡Maravilloso! ¡Maravilloso!
[Restaurante de Ruan]
No esperaba beber vino de boda.
La comida del restaurante Ruan's
es excelente.
En efecto, muy bien.
Comer.
Lo único que haces es comer.
Podría darles una patada a los dos.
Líder, nos superan en número.
Como estamos tan nerviosos,
Vámonos.
¡Toma eso!
y consigue la plata en la casa de cambio.
¿Plata?
Aquí también hay algunos.
¿De dónde proviene?
Ese propietario se apellidaba Ruan.
es extremadamente rico.
Y está obsesionado con la poesía.
Maestro, ¿cuáles son sus instrucciones?
Encuentra una buena cantante más tarde
y regálale este poema.
Cuando comience el baile,
Haz que ella la cante.
Este lingote de plata será tuyo.
¿Así de simple?
El poema debe ser correcto.
Ni una sola palabra puede estar mal.
¿Qué pasa?
Memoriza esto palabra por palabra.
La cantarás más tarde.
Habrá algo para ti.
Sí.
Pero entre ellos hay maestros.
Especialmente ese tal Lu.
No tiene aspecto de sirviente en absoluto.
Conoce bastante bien el derecho penal.
Incluso podría ser
un agente de policía.
¿A qué le tienes miedo?
¿No van a beber?
Justo ahora, yo...
Lu, me lo prometiste
Para brindar por nosotros, los poetas, con 3 tazones grandes cada uno.
Sin embargo, cambiaste el vino por agua.
Pero finalmente provocó
que el asesino actuara.
¡Qué plan brillante!
En efecto.
Yo también siento una profunda admiración.
Debemos agradecer al Sr. Su.
Pero deberíamos compensar
esas copas, ¿no?
Sí, tenemos que compensar las bebidas.
Vamos, señor Su.
Ustedes dos tienen razón.
El señor Leng y su esposa
han entrado en su alcoba nupcial.
Si no bebemos y celebramos ahora,
¿Cuándo lo haremos?
Sin prisa.
El sushan está listo.
Primero come. Después de terminar,
Te garantizo que puedes beber aún más.
¡El sushan está delicioso!
Gracias por vuestro duro trabajo, chicas.
Comamos todos juntos un tazón más tarde.
Al fin y al cabo, se trata de vino de boda.
Gracias, gran poeta.
Este vino huele de maravilla.
Lo he estado oliendo,
Y lo he estado anhelando durante tanto tiempo.
Daxiong, déjame servirte un poco.
—De acuerdo. Gracias, señor Wang.
—Vamos.
Chicos, este sushan combina muy bien con vino.
Cuanto más bebas, mejor estará.
Primero comamos el sushan,
¡Y luego beber hasta saciarnos!
Bien, bien.
¿Cómo está?
Próximo.
Beberse todo.
Han tomado al menos 3 tazones grandes.
Ahora están todos desmayados como troncos.
Excelente.
Da igual que sean agentes de policía
o no.
Ahora mismo están todos prácticamente muertos.
Liulang, Qilang
Ustedes dos vigilen el primer piso.
Si alguien baja,
Mátalos al verlos.
Comprendido.
Si oyes peleas arriba,
Significa que el medicamento no hizo efecto por completo.
Déjalos inconscientes.
Ustedes dos deberían venir inmediatamente
a ayudar.
Comprendido.
De nuevo.
Supongo que esos pocos
Debieron haber regresado a sus habitaciones.
Está bien.
Eliminemos
primero a estos dos hábiles luchadores.
¿Qué vas a hacer?
Subiste sigilosamente las escaleras con cuchillos,
¿Y ahora me preguntas qué estoy haciendo?
Eres bastante interesante.
Hemos caído en una trampa.
Finalmente te has dado cuenta.
Pero ya es demasiado tarde.
¡Matar!
¡Rápido, coge el armario y corre!
-Vete.
¿Por qué Liulang y Qilang no han llegado todavía?
¡Todos, atrás!
¡Cúbranse la boca y la nariz!
No persigas a un enemigo desesperado.
¡Atrápenlo! ¡Atrápenlo!
¡Tras él! ¡Tras él!
Sr. Gao
Señor Wang.
Señor Ruan.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No te dije que te escondieras?
Y usted también, señor Leng.
Es tu noche de bodas.
¿Por qué saliste?
Primero atraparé a los ladrones.
Luego regresaré con mi novia.
En efecto.
Como respetados poetas del Imperio Tang,
¿Cómo podríamos simplemente escondernos?
Exactamente.
Así es. Nosotros, los poetas Tang.
Todos ellos son expertos tanto en literatura
como en artes marciales.
No se debe jugar con nosotros.
Bien dicho.
Ven aquí.
Nunca esperé que fueras tú
el renombrado discípulo del Maestro Di,
Oficial Lu.
Te rindo homenaje.
Yo también te rindo homenaje.
Oficial Lu.
No revelé mi verdadera identidad antes
para atrapar al ladrón.
Disculpen mi descortesía.
Interrogaré al criminal.
Señor Leng,
por favor regrese a su alcoba nupcial.
Entonces no me andaré con formalidades.
Señor Leng.
En este asunto no hace falta formalidad .
Señor Wang.
Sin embargo, el señor Leng,
Yingtao debe custodiar la puerta de tu habitación.
Después de todo,
Jiaonu fue capturado
en el lugar del asesinato.
Soy el funcionario judicial de Yongzhou.
No puedo vigilarla.
Tampoco le permitiré escapar.
Nos permitisteis
completar nuestra ceremonia nupcial.
Oficial Lu, usted ha demostrado una misericordia
que sobrepasa la ley.
Le agradezco en nombre de mi esposa.
-Vete.
Arrodillarse.
[Vino y Versos]
¡Señor!
Señor.
Esos dos hombres corpulentos de la Compañía Xuanhuo
Se llevó el armario grande.
¡Esos dos cretinos!
[Vino y Versos]
Deja de maldecir.
Sai Mengchang,
¿Cuál es tu nombre real?
[Gou Mengchang,
líder de la compañía Xuanhuo]
Mi apellido es Gou. Gou Mengchang.
[Gou Mengchang, gran ladrón de Jianghu]
El nombre "Mengchang" no es inventado.
Soy funcionario judicial
y le estoy interrogando.
Debes responder con la verdad.
De lo contrario,
Serás severamente castigado
en la oficina del condado.
Lo confieso.
[Vino y Versos]
Gou Mengchang,
En realidad no lo eres.
¿Eres el líder de la Compañía Xuanhuo?
No lo soy.
Pero esas bailarinas y cantantes
Pertenece a la Compañía Xuanhuo.
Solo Yehu ha sido durante mucho tiempo
en este negocio desde hace tiempo.
Él dijo,
utilizando una compañía de teatro como tapadera,
facilita
el acceso a hogares adinerados.
para robarles.
Simplemente caí en sus tonterías.
Veros a ti y a esa mujer
fue difícil de sobrellevar.
En realidad, estábamos planeando irnos.
Pero...
Él...
Es demasiado rico.
Cantándole un poema
nos haría ganar un lingote de plata.
Encontrarse con una mina de oro así—
¿Cómo no íbamos a estafarlo?
¡Qué coincidencia!
Ruan Daxiong.
En ese caso,
Sin duda debo incluirte.
en mi poesía.
[Vino y Versos]
Así que en realidad no eres
el líder de la Compañía Xuanhuo.
¿Dónde está entonces el verdadero líder?
¿Lo mataste?
No, no.
Está en ese armario grande.
Esos dos imbéciles
Dejándose llevar.
Todo el botín que hemos conseguido últimamente
También está ahí.
—Mi querido...
—Oficial Lu,
Sugiero que nos demos prisa por ir tras ellos.
Sean o no bandidos desesperados
No es importante.
La cuestión es que hay una vida humana
dentro de ese armario.